Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Abridged<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when spell is cast with a cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Abridged Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next spell is cast immediately Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Neutral Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>非略式詠唱時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ニュートラルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Abridged<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when spell is cast with a cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Abridged Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next spell is cast immediately
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>非略式詠唱時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's damage dealt and healing potency by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が与えるダメージと回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,600 to target and all enemies nearby it. Potency increases up to 3,200 as target's HP nears maximum. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600～3200 対象の残りＨＰが多いほど威力が上昇する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Reduces spell cast time and recast time by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身の魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Begin dancing, granting yourself <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Technical Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. Only step actions, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Head Graze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bolt<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Medical Kit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, Adrenaline Rush, and additional actions can be performed while dancing. Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions.
ja: ダンスモードになり、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルステップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 また、ステップアクションと<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テクニカルフィニッシュ」「アン・アヴァン」「ヘッドグレイズ」「疾走」「軍用ポーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、アディショナルアクション以外を実行することができなくなる。 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency increases by up to 300% based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self and nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションの威力は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力300～600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力600～1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900～1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1200～2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1500～3000 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency increases by up to 300% based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self and nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションの威力は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力300～600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力600～1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900～1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1200～2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1500～3000 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency increases by up to 300% based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self and nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションの威力は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力300～600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力600～1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900～1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1200～2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1500～3000 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency increases by up to 300% based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self and nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションの威力は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力300～600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力600～1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900～1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1200～2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1500～3000 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency increases by up to 300% based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, as well as spell cast time and recast time for self and nearby party members by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Triggers the cooldown of weaponskills, step actions, and finish actions upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills, step actions, or finish actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションの威力は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力300～600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力600～1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力900～1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が3回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1200～2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が4回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力1500～3000 このアクションを実行するとウェポンスキルにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by a party member or self by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Reduces damage taken by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを25％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces damage dealt by nearby enemies by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身の周囲の敵の与ダメージを20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 150.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94953F0DC ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94949C9 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94949C9 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94953F0DC ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94949C9 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94949C9 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94941B5 ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94937A18D /var>)) 8D /var>)) /var>)) /var>)) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Glint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nascent Flash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP and reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nascent Glint Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP equaling that recovered by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り[被]」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の猛り効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 さらに、被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の猛り[被]効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦士自身の吸収量の100％分のＨＰを回復する。 さらに、被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Afflicts target with a detrimental effect while granting self a beneficial one. If target is melee DPS or tank, increases target's damage taken by 10% while reducing your damage taken by 10%. If target is ranged DPS or healer, lowers target's damage dealt and healing potency by 10% while increasing your damage dealt and healing potency by 10%. Previously acquired beneficial effects are overwritten on use. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Detrimental Effect Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beneficial Effect Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象を弱体化させ、自身には強化効果を付与する。 すでに強化効果が付与されている場合、その効果を上書きする。 対象が近接攻撃を主体とするジョブの場合、対象の被ダメージを10％増加させ、自身の被ダメージを10％軽減させる。 対象が遠隔攻撃を主体とするジョブの場合、対象の与ダメージと回復効果を10％減少させ、自身の与ダメージと回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弱体効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>強化効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒
